Te olete ilmselt märganud,
et mu kõht on palju tundlikum.
Palve oleks
vähem lõhnaõli kasutada.
Ja kui lõunasöök on eriti vänge,
siis sööte ehk puhketoas. - Aitäh.
Pam oksendab
raseduse pärast lakkamatult.
Kui ta sööb midagi,
mis lootele ei meeldi, on asi hukas.
Hämmastav, et sajagrammine
loode otsustab kõike.
Ta on tegija.
Phyllis, äkki võiksid paar kuud
teist seepi kasutada?
Sinu oma lõhnab.
- See on naeruväärne.
Ma vist polnud koosolekul,
kus me su rasedaks hääletasime.
Ei. Mul peab olema õigus
oma keedumune laua taga koorida.
Ma ootan terve hommiku
pärastlõunast sigarit.
Ma ei lõpeta kellegi pärast.
Ma ei palu ju üldse nii palju.
Kontoriviisakusega on lõpp.
Teiste oksendamine
ajab mind alati oksele.
Ja ausalt öeldes
sellest rääkimine ka. Vau.
KONTOR
Mis te arvate? See võttis
terve hommiku. - Väga eriline.
Kas sa ei peaks tegema seda meie...
Ei, väga tore.
See on mulle nii tähtis päev.
Õnnitlen.
- Aitäh.
Uskumatu küll, Kevin,
aga kärtsutajad on keelatud.
Nii et need on teie poolt?
- Ei, kärtsuvabad pulmad.
Mida põrgut?
- Ärge tehke nalja.
Seda kõike on oluline mäletada,
aga kõige tähtsam
on pulmas minu rasedust
mitte mainida.
Sest kõik ei tea sellest
ja see võib mõningaid solvata.
See solvab kõiki korralikke inimesi.
Me pole rääkinud minu vanaemale,
kes on väga vanamoeline.
Veab, et sul on vanaema. Mõni meist
peab ise oma vanaema olema.
Angela, sa ei pea pulma tulema.
Jah, ta tuleb, nagu me kõik,
ja kõigil on tore.
Ta näpistas mind!
- Ei.
Järgmine kord siin seistes
olen ma Jimiga abielus. - Näis.
Aitäh, Dwight.
- Head aega.
Ja ärge mulle häbi tehke,
kui Niagara ääres käime.
Mis Niagaras juhtub,
jääb Niagarasse.
Ei. Minu nalja ei tohi varastada.
Ma ei varastanud sinu nalja.
- Ma ütlesin seda eile.
See käib kõige kohta. Mis juhtub
raamatupidamises, jääb sinna.
Ei, palun. Dwight, see on minu nali.
See on nii lihtne. Võib kõike...
- Ma räägin sellest.
Kui me Niagara joa äärde läheme,
siis esindame seal Dunder Mifflinit.
Need on kontorile tähtsad pulmad.
Tähtsaimad minu abiellumiseni.
Käituge seal viisakalt
või aidaku mind jumal...
Nii et näeme Viagra joa ääres.
Pami ja Jimi pulmad on universumi
ajaloo parim külgelöömiskoht.
Ma näppasin külaliste nimekirja
ja otsisin kõiki emaseid
mõlemast suguvõsast.
Ei või olla. Issand jumal, Dwight.
Näiteks Pami nõbu Jocelyn Webster.
On see vast nimi.
Kahe aasta eest
müüs ta mägijalgratast.
Räägi mulle Jocelynist.
Milline ta on?
Talle meeldib rattaga mägedes sõita.
Mitte küll viimasel ajal. - Olgu.
Ta sai paarsada dollarit vaba raha.
Kui keegi ta ratta ära ostis.
Ja muud sa ei teagi? - Kui see
ikka on tema. Väga levinud nimi.
Sa oled idioot.
Mind ei peeta kontoris
üheks šikimaks riietujaks.
Aga pulmas ma muudan arvamust.
Ma mõtlesin, kuidas kerkida
järgmisele tasandile.
Juuksed.
Minu juuksed.
Hea küll! Ma tulen.
Kas üks teist tahaks ette istuda,
et mul oleks kellegagi rääkida?
Viietunnine sõit ikkagi.
Ei, siin on palju lahedam.
Sa oled nagu meie limusiinijuht.
Erin? - Ei, poleks õiglane
Kellyt üksinda tagaistmele jätta.
Erin on väga armas
ja lõhnab nagu minu ema.
Mu tädi rääkis midagi toredat.
Ta ütles,
et pulmad mööduvad nii kiiresti,
et peaksime tipphetki
ajju pildistama. - See on lahe.
Jah.
- Klõps.
Sa pilgutasid. Pagan,
nüüd on see igaveseks ajus.
Kole foto. - Oleks pidanud palkama
profi aju jaoks pilte tegema.
Issand. Vau.
Ma jäin magama.
- Mida? Ei või olla.
Prillid on nii tumedad.
Hea küll. Meil on muusikat vaja.
Ma tegin sulle CD.
- Tõesti? See oli sinust armas.
Seda mängid siis,
kui tood naise oma hotellituppa.
Väga hea mõte. Meeleolumuusika.
Pane aga sisse.
- See meeldib sulle.
Tere, minu nimi on Dwight Schrute.
Kui sa seda kuulad, on Michael
võrgutanud õnneliku naise.
Olla sinu nahas!
"Mis edasi?" mõtled sa ilmselt.
Ära pelga oma taevalikku ööd.
Tõsiselt ka tahad, et ma seda
oma toas naisele mängin?
Jah, see on praktiline.
- Issand! Ei... See ei käi nii.
Niagara juga oli varem
hingestatud kogemus.
Ööbiti telkides ja see oli vapustav.
Nüüd on see kitši täis,
mis on väga lõbus.
Halpert. Halpert.
- Ja Beesly.
Täna on kaks eraldi tuba, homme
õhtul mesinädalate sviit. - Tore.
Ma tean, oleme ka elevil.
- Kas praegu saaks sviiti vaadata?
Vabandust, keegi just registreerus.
- Kas hotellis on veel mõni pulm?
Ei, see oli üks inimene.
See mees seal.
Ma võtsin teie toa eelmiseks ööks.
Õnnistan voodi sisse.
See ei meeldi mulle. - Mul on vaja
linade vahetaja nime ja numbrit.
Tere. Michael Scotti nimele.
- Üks hetk, kohe vaatan.
Nad on joale nii lähedal,
et kõik lõhnab nagu keldris.
Vabandust, teid pole kirjas.
Millal te toa kinni panite?
Mul pole kinni pandud, aga tuba
võiks olla Beesly-Halperti kandis.
Kahjuks tähistas see ainult hinda.
Hotell on üleni välja müüdud.
Dwight Schrute.
Minul on broneeritud.
Kinnitusnumber RTG7745.
Jah. Schrute. - Suhtlesin Teresaga,
et saan kahe seifiga toa.
Pole probleemi.
Teie võti, hr Schrute. Aitäh.
Dwight. Dwight,
ma pean sinu toas ööbima.
Aga kui ma kellegagi kohtun?
- Ööbin sinu... Mina sinu võtaksin.
Tõesti või?
- Jah, lähme.
Oota nüüd.
Ei, see on mingisugune viga.
See broneering on M. Scotti nimele.
Ilmselt sinu oma. - Jumal tänatud.
Kas ma võin nüüd sinu toas ööbida?
Ei. Ma küll ütleksin jah,
aga sa ei saa.
Ma ütlen põhjuse ka.
Kui ma sinna naise kutsun
ja hakkame tiiba ripsutama,
siis pole vaja,
et ta näeks sind vannitoas
või ja saviga hambaid pesemas.
No hea küll. See oli test
ja sa põrusid. See on minu tuba.
Minuga sa ei jagaks.
- Mul pole tuba? - Ei ole.
Sa pead läbima katakombide
tarkusekatsed. - See toimis.
Kui Maarja võõrastemajas
tuba ei saanud, siis sündis Jeesus.
Kui Michael hotellis tuba ei saanud,
siis me ei tea, mis juhtus,
sest see on veel rääkimata lugu.
Hr ja pr Stanley Hudson.
Stanley, teenet on vaja.
Kas ma teie toas saan ööbida?
Segi oled või? Ma tulin Cynthiaga.
- Mitte samas voodis.
Minu toas on üks kaheline voodi.
- Sa teed nalja.
Kaheline voodi on 1,5 meetrit lai.
Mina pole pooleteisemeetrine.
Ma pole füüsikat õppinud.
Ole ettevaatlik.
Tere! Kas ma teie toas saan ööbida?
Rõve. - Kuul pähe.
- Ebaviisakas.
Michael, minul on üks voodi üle.
Sa magad elu lõpuni üksinda
ja peaksid juba sellega harjuma.
Kes on Pami vanaema?
Meemaw? Ta on sinaka kostüümiga.
Ainus naerukurdudeta 80-aastane.
Paps, ära siis last maini.
- Ei.
Jah, ta on väga konservatiivne.
Mulk kinni.
Ema ja isa, see on Michael Scott.
- Väga meeldiv.
Kes toosti tõstab? Mina tahaksin
kolmandana, et teha puhas töö...
Michael, me ju arutasime,
et on parem, kui sa ei räägi.
Ainult veresugulased saavad sõna.
See kahandab minu võimet
su naissoost sugulastega tutvuda.
Kõik kuulsid seda.
- Ma ei liigutanud huuli.
Hei, Meemaw.
Ma polnud sinu harus üldse kindel,
kui su vanemate lahutusest kuulsin.
Aga sina ja Jim olete oivalised.
Jumal õnnistagu teid.
- Aitäh, aga keegi pole täiuslik.
Mina ei sooviks selle mõttega elada.
Mr Beesly, kuidas läheb?
- See on Kristy Kelly.
Kas teie vennatütar?
Ei, minu pruut.
Kas ta saaks pealauas koha?
4. kvartal kasvas 17%
võrreldes 3ndaga.
Aga tema müük langes 2%.
Kõik on raportis.
Miks pahast mehest sinu ülemus
tehti, kui sina oled targem?
Suurepärane küsimus.
Sest nina nägin vaeva
firma edu parandamisega, aga Jim...
Aga paha mees
lakkus samal ajal bossi tagumikku.
Täpselt nii, see on väga vastik.
Oscar, Kevin, see on minu õde Penny.
Ta on mu peapruutneitsi. - Meeldiv.
Vabandust, kas Kevin?
Arvasin, et Gil.
Ta pidas mind sinu peikaks.
Sa arvasid, et ma käin sellisega?
Mis sul viga on?
Oscar, see oli aus eksitus.
- Temaga?
Oscar, ma oleksin uhke, kui
saaksin sinuga käia. - Vabandust.
Ma pole gei. Kevin.
- Väga meeldiv, Kevin.
Sa peaksid vabandama.
- Palun vabandust.
Kas sa kohtud kellegagi?
Ta peigmees on linnast ära.
- Lahe.
Ma olin firma ajaloo
noorim asepresident.
Hiljuti töötas keeglisaalis.
Räägi oma naljakaid
keeglisaalilugusid.
Kuidas Meredith
noorte inimeste lauda sattus?
Ilmselt vahetas kellegagi kaardid.
Nagu mina Eriniga.
Mida? Sa ei... See on...
Jim ja Pam,
selline rõõm on siin olla.
Minu koht oleks pealauas.
- Seal on ainult sugulased.
Kes see on?
Isabel Poreba. Tema kohta on infot.
1996. aastal võitis tema 10. klassi
võrkpallinaiskond 10:2.
Mida ma sellga peale hakkan?
- See on väga hea tulemus.
Ma ütlen:
"Ta on nii armas ja lahke."
Ja siis teed sellise näo.
- Et nagu mida?
Siis patsutame teda seljale.
- Hõõrume pealage.
Selle saamiseks
pole keegi liiga abielus.
Neil on vaimukat materjali,
aga nad esitavad seda valesti.
Ma oleksin vennana tappev.
Peaksin ise seal olema.
Mina ja Pete, mitte Pete ja Tom.
Pam, sul on nii kaunis naeratus
ja keha on sul täitsa püss.
Kuum. - Loodetavasti pingutavad
meie naised ka nüüd rohkem.
Pisut karmi kardiot.
- See polnud kohane.
Tere kõigile. Ma lubasin,
et ei tõsta toosti. Ei tõstagi.
Teen lihtsalt komöödiat
ja kui selle lõppedes
tahab keegi Pamile ja Jimile
klaasid tõsta, siis olgu.
Mis värk on Smarti autoga?
Kui targad nad olla saavad?
Ise nii pisikesed.
Kas nendega saab üldse
ummikutes sõita?
"Ma olen nii tark. E=mc2.
Ma sõidan Smart autoga."
Minu arust pole see tark.
Tõeliselt tark auto on KITT.
"Knight Riderist". See auto
oskas rääkida. Kas Smart räägib?
Ei. Tark või asi.
Siis veel Chitty Chitty Bang Bang.
- Väga tark.
Kõik võivad naerda.
Mitte ainult idioodid.
Ei. Jah, lase käia.
- Hei kõigile. Aitäh tulemast.
Jobukakk!
- Aitäh, Pete. Nii armas.
Meil on nii hea meel,
et te kõik olete täna siin.
Eriti tänan ma neid,
kes rändasid kaugelt kohale,
et meiega olla.
Eriti Florida nõod,
kes ei saa ilmselgelt vihjest aru.
Nelja aasta eest olin ma mees,
kes oli armunud
peigmehega tüdrukusse.
Ma pidin tegema midagi
väga keerulist ja lihtsalt ootama.
Ma küll flirtisin temaga.
Pam, võin sõprade ja sugulaste ees
tunnistada, et oskan koopiaid teha.
Mul polnud kogu aeg su abi vaja.
Ja mäletad, kui kaua õpetasid mind
manuaaliga sõitma? - Terve aasta.
Ma olen
keskkoolist saadik seda osanud.
Jah. Väga pikka aega
polnud mul midagi muud.
Väikesed hetked tüdrukuga,
kes pidas mind sõbraks.
Paljud ütlesid,
et napakas on oodata nii kaua
kohtamist oma kolleegiga,
aga ma teadsin juba siis,
et ma ootan oma naise järel.
Ma soovin toosti tõsta.
Tõstke kõik oma klaasid,
mõistagi küll mitte Pam,
aga kõik teised tõstke klaasid...
- Miks ei võiks Pam juua?
Pam ei või juua?
Ma poleks pidanud seda ütlema.
Ei tea, miks ma ütlesin.
Ta võib kõike teha.
Aga parem mitte,
sest ta on alkohoolik.
Pam on alkohoolik.
- Jim.
See pole tõsi. Ei.
Me tahtsime...
Päris põhjus on see,
et Pam ootab last.
Hea küll.
Jim püüab sellega ilmselt öelda,
et neil juhtus õnnetus.
Need kaks inimest elavad ju koos,
seksivad kogu aeg
mõlema nõusolekul...
Nad elasid koos?
- Jah, nad elasid koos.
Ja ei saagi oodata, et nad
oleksid kogu aeg ettevaatlikud.
Sest sellega on täiesti teine tunne.
Kui tulla... Mida?
Kas eksin? Lubatakse, et tunne on
sama, aga on teine... - Ei, palun.
Kui kasutada midagi, mis takistab...
Kõik teavad, millest ma räägin.
Naisel pole tingimata teine tunne.
- Michael.
Aga meestel on teine...
- Michael, lõpeta. - Hea küll.
Ma ütlesin, mida tahtsin öelda.
Meemaw, loodan, et kuulsid kõike.
Jim.
Ootamise terviseks.
- Ootamise.
Hotelli telekast tuli eile õhtul
selline film nagu "Brüno".
Ma imestasin,
kuidas nad sellise hotelli valisid.
Nüüd ma siis tean.
- Meemaw.
Algul oli napikas,
aga me päästsime olukorra.
Uskumatu, et mina puterdasin.
Ma ise ka ei suuda uskuda.
Minult võttis see pinge maha.
Kas juhataja töö sunnib sind
rumalusi rääkima?
Minu teada mitte.
Hei, osavad mehed.
- Palun vabandust.
Tema ämber, mitte minu.
- Meemaw ei tule pulma.
Ta lahkub homme hommikul.
- Tõsiselt ka?
Tuba jääb vabaks?
Tere, Meemaw.
Mina olen Michael.
See ropp mees,
kes vahekorrast rääkis.
Jah, see ma olen. Kas tohib?
Ma olen vanemate naistega osav.
Pikka aega oli vanaema
minu parim sõber.
Siis kohtus ta Harrietiga
ja peab end järsku kõigist paremaks.
Kas võib? Asi on sedasi.
Meemaw, sa peaksid
Pami raseduse pärast vabalt võtma.
Enam pole 1890. aasta.
On moodsad ajad.
Naised seksivad enne abiellumist.
Me peaksime seda tunnustama.
Ma tean, et sinu aegadel
oleks Pami hooraks peetud.
Aga nüüd naised käivad ja seksivad,
muutuvad metsikuks
ja kisuvad särgi seljast.
Ja pildistavad ennast nii.
Ja me peame seda
kui elu osa tagant kiitma.
Inimesed on tänapäeval
nagu kassid ja koerad. - Täpselt.
Varem oli Ameerika hea koht.
- Ma tean.
Ei tea, mis sellega juhtus.
- Nad panevad lapsele sinu nime.
Nimeks saab Meemaw.
- See tähendab, et Sylvia. - Jah.
Kui poiss sünnib, siis Silvio.
Pidu toas 639.
- Jah.
Tibid möllavad seal täiega.
Kutid ka, Oscar.
Kas võime midagi tuua?
- Mitte midagi.
Ainult 40 dollarit õlleraha
ja kõik kuumad tibid.
Sest siis saaksin
oma lubadused täidetud.
Kontorist pole keegi käinud
tõelisel Bernardi labrakal.
Tüdrukuna ma kahtleksin,
kas sellele peole tulla.
Aga neile ei maksa seda öelda.
Ma tahan, et nad tuleksid.
Dwight, lähme juba.
Mis sul seljas on?
- Vaba riietus.
Sa läheksid nagu kala praadima.
- Ei, nad uluvad kuu poole.
See meenutab naistele
seksi ajal ulgumist. - Olgu.
See pole kohane.
Pole üldse tore, Dwight.
Hea küll, lähme.
Ja kuhu sina enda arust lähed?
- Mõneks ajaks hotelli baari.
Äkki hoian su aega kokku
ja löön jalaga kõhtu?
Ma tahtsin oma toast välja saada.
Ma tulen sinuga kaasa. Lähme.
Las olla.
- Oled kindel? Äkki on lõbus. - Ei.
Ma puhkan enne oma tähtsat päeva.
Ma ootan siin. Juhuks, kui jälle
rahutuks muutud. - Nii tore.
Jätkub...
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P